¡Allí está!
¡Rápido!
¡Rápido! ¡Síganla!
La vida es como un juego.
Nadie quiere ser el perdedor.
Así que,
nos esforzamos al máximo
para alcanzar nuestros objetivos soñados.
Lamentablemente,
el destino siempre
nos depara un final absurdo,
cuando menos lo esperamos.
[Amor Entre Líneas]
[Episodio 1]
Los documentos que solicitó el Sr. Xu,
se los envié a las 7:30 de la mañana.
Si necesitas tratar o ajustar
cualquier detalle,
puedes contactar a Shao.
La reserva del restaurante
es para las cuatro y media de la tarde,
y también les dejé el número de Shao.
Sí, pedí mis vacaciones hace un mes.
Claro que te invitaré a mi boda.
Adiós.
Srta. Hu, es aquí.
[Banquete de compromiso
de Zhang Qiran Hu Xiu]
Gracias.
De nada.
Xiu,
hoy estás muy linda.
Gracias.
Tía, ¿me prestas tu celular para jugar?
¡Cómo has crecido!
Solo sabes molestar a mi tía.
Felicidades, felicidades.
Gracias, gracias.
Gracias.
Xiu.
Tía,
disculpa por llegar tarde.
No te preocupes,
los jóvenes siempre están ocupados.
Qiran tampoco ha llegado aún.
Tienes muchos familiares,
no conozco a ninguno.
Ya te irás familiarizando con el tiempo.
Tu madre y los demás están por allá.
Voy para allá.
Bien.
¡Felicidades!
Gracias, tío.
Mamá,
¿por qué ahora hay tres mesas?
Además, yo no reservé este salón.
Hice un plan con tu padre.
Ya que estamos de celebración,
la mamá de Qiran
también invitó a varios familiares
que vienen desde muy lejos,
Solo una mesa más.
El costo del salón más grande,
lo pagó tu papá.
Le gusta el ambiente animado.
Está más que feliz.
No sé qué hacer con ustedes.
¿Cómo es que trajiste
tu computadora portátil?
Ayer trabajaste
hasta después de las dos de la mañana,
¿no fue suficiente?
Es que temo que surja algo urgente.
¿Qué llevas ahí tan abultado
y agarras tan fuerte?
El dinero del regalo.
No importa cuánto dinero
dé la familia de Qiran hoy,
nosotros daremos lo mismo.
Nuestra cantidad
definitivamente no superará a la de ellos.
Cuando llegue el momento,
daremos un poco menos.
Casi igual.
De todas formas, igualmente
todo este dinero será para ustedes dos.
Mamá...
¿Crees que
tu papá y yo
insistimos en compartir los gastos
del banquete de compromiso por nada?
No es más que
para que en el futuro confíes
en esta relación.
¿Entiendes?
Hu Xiu,
por favor respóndeme el mensaje.
Hu Xiu, ¿qué te pasa?
¿Ya no quieres trabajar?
Ya pedí permiso.
Tú...
¿por qué no llamas a Qiran otra vez?
Está bien, lo llamaré de nuevo.
¿Cómo es que Qiran aún no ha llegado?
Todos preguntan dónde está el novio.
No ha respondido a mis mensajes,
ni contesta mis llamadas.
Mira, tu madre y la de Qiran
están preocupadas.
Mamá.
Xiu.
¿Por qué Qiran todavía no ha llegado?
Sigue sin contestar el celular.
Espero que no le haya pasado nada
a este chico.
Tía, no te preocupes.
Voy a llamar a su compañero de trabajo
para preguntar.
Aunque no me dejan jugar,
jugaré de todos modos.
Hu Xiu.
Rompamos.
No iré al banquete de compromiso.
Y en el futuro,
tampoco volveré a Shanghai.
No me busques.
Espero te vaya bonito.
¿Qué pasa?
Sí.
No es adecuado.
Esto no está bien.
[Un mes después]
Xiu, voy a entrar, ¿eh?
Hoy fui especialmente
a comprar esas barritas de almendra
de la tienda
que está frente a nuestra secundaria.
¿No son las que siempre querías?
Sal a comer, anda.
Ayer no probaste
ni un bocado de estos fideos,
ya se secó toda la sopa.
¿Podrías decir algo?
¿Sigues viva?
Estoy viva.
Levanta y a vivir.
Sonríe.
Tía Bai, no te preocupes.
Estoy con ella, está bien.
Ustedes viven demasiado lejos,
así que no se den el viaje.
¿Y si mejor
me cambio de ropa varias veces,
tomas varias fotos,
y envías una cada día?
Así no tendrías
que ir de un lado a otro.
Ya ha pasado un mes y aún te sientes mal.
No me siento tan mal.
Es solo que
no puedo hacer nada.
De todas formas...
tras tres años de trabajo,
acumulé tantas vacaciones
que ya es hora de tomarlas.
Te encontré algo,
que te va a animar.
¿Qué es esto?
Un juego de misterio y asesinato
de realidad virtual a gran escala.
Está muy de moda últimamente.
Está cerca de nuestra tienda,
y todavía podemos llegar
a la última sesión.
¡Rápido! Levántate y cámbiate.
Escapar de la realidad...
[Bienvenidos a un viaje de ensueño
para escapar de la realidad]
Gracias, señor.
¡Rápido! No hay tiempo.
Ya llegamos.
Vamos.
Apúrate.
Xiaorou,
más despacio.
Dos personas, ¿llegamos a tiempo
para la última sesión?
Comienza en 30 minutos.
Después del pago,
nuestro personal las llevará a cambiarse.
Son 600 yuanes por persona,
con el cupón tienen un 20 % de descuento,
así que serían 480 yuanes.
480.
Yo invito.
Listo.
960.
Pueden elegir la bolsa que deseen,
según sus preferencias.
Dentro encontrarán
sus tarjetas de identidad para Rongcheng,
y los objetos importantes.
Elije rápido.
Tomaré esta.
Dentro hay un vestuario privado,
deben cambiarse antes de entrar
al área de juego.
Les recuerdo a todos
que cuando se cambien,
revisen sus tarjetas de identidad.
Los jugadores pertenecen
a cuatro facciones diferentes.
Cada uno tendrá a alguien al que ayudar
para que se convierta
en el nuevo gobernador de la ciudad.
Nuestro juego
es de realidad virtual
y completamente interactivo,
así que por favor,
todos pónganse las gafas.
Les deseamos
una velada agradable en Rongcheng.
Hemos llegado a Rongcheng.
Jugadores, por favor bajen en orden.
Soy la esposa del hombre más rico,
y apoyo al jefe de policía.
¿Y tú?
¿No has visto tu tarjeta de identidad?
Todavía no.
Este juego no tiene guion,
Solo las pistas en la tarjeta
depende de la interacción
entre jugadores y no jugadores.
¿Eso es todo?
Está oscuro, no hay nada.
Aún no te has puesto las gafas,
póntelas rápido y mira.
¿Cómo lo hiciste?
Esto...
Con razón los boletos son tan caros.
♪ Perseguiré sin descanso ♪
♪ Conviértete en un susto profundo
de tus pesadillas ♪
♪ Mi sombra te rodea ♪
Bienvenidos a Rongcheng.
♪ La noche interminable ♪
La ventisca bloquea las carreteras.
Estimados clientes,
descansen temporalmente
en Rongcheng.
♪ Nunca me rendiré ♪
Debo advertirles que
Rongcheng es peligrosa,
♪ Nunca te soltaré ♪
y acoge gente de todo tipo.
Si bajan la guardia,
me temo que
nunca regresarán.
El tren que sale de Rongcheng,
si pueden tomarlo o no,
dependerá de sus habilidades.
Peligroso.
No te preocupes.
Sé que no puedes jugar
historias de terror,
esto no es de terror.
Vamos.
Realmente me arrepiento,
debí haber comido ese plato de fideos.
¿Qué?
Nada.
Esta ciudad parece totalmente real.
Más real que cualquier holograma.
Las reseñas en línea
no exageraban para nada.
¿Qué pasa?
Nada.
Antes, en una actividad de la empresa,
también jugué
a juegos de misterio y asesinato.
Pero los edificios aquí
están mucho mejor diseñados.
[Empresa Qianghua Xingxing]
Los diseñadores debieron inspirarse
en muchos lugares reales.
Por supuesto.
De lo contrario,
¿cómo habría llamado mi atención?
Bueno.
Nos reuniremos en el hotel
que hay más adelante.
Es aquí.
Ya están listas las habitaciones
para los distinguidos huéspedes.
Si necesitan cualquier cosa,
pueden contactarme a mí, Bai Luoyu.
[Bai Luoyu, jefe del Hotel Central.
Centro de Inteligencia de Rongcheng]
Gracias.
¿Cuánto dura este juego?
Cuatro horas.
¿Cuatro horas?
Ciento veinte por hora,
dos yuanes por minuto.
Así que para no perder dinero,
tenemos que aguantar hasta el final.
¡Hagámoslo!
Entonces primero recuperaré el sueño.
Esta cama es bastante cómoda.
¡Rongcheng está bajo toque de queda!
¡Todos los huéspedes
abran sus puertas inmediatamente,
y cooperen con la inspección!
¡Abran!
¡Habitación 107, abran!
Sun Jiaying, doctora en Química
con formación en el extranjero.
Tienes un paquete de crema terrosa
que vale una fortuna.
Pero en Rongcheng
es un artículo prohibido.
Si te lo encuentran, irás a prisión.
Si no abres la puerta y cooperas,
la derribaremos.
¡Abran!
Qué mala suerte tengo.
Hasta en un juego soy desafortunada.
¡Alto! ¡Alto!
Abre la bolsa para inspección.
¿Qué estás haciendo?
¡Detente!
Abre la bolsa.
¿Por qué tanta prisa? Ábrela.
¿Qué estás mirando?
¿Son personajes no jugables?
Entonces me comeré este objeto.
No es pasarse, ¿no?
Señorita, ¿quiere cooperar?
¿Co-cooperar en qué?
En Rongcheng hay mucha libertad
para jugar.
¿Qué recursos tienes por aquí?
¿O qué es lo que necesitas?
Dímelo y veamos
si podemos beneficiarnos mutuamente.
Ya veo.
Entonces llévate esto por mí.
Estoy muy cansada.
Solo quiero sentarme tranquila un rato,
y no tener que huir de nadie.
Las jugadoras que me encuentro
son cada vez más idiotas.
¿Qué dijiste?
Dije que
esta cosa,
es demasiado valiosa.
Tengo que pensar qué darte a cambio.
Déjame pensarlo.
¿No lo pusiste aquí?
Hace un cuarto de hora,
intentaron asesinar
al gobernador de la ciudad.
Rongcheng está bajo toque de queda.
Todos
deben cooperar con el registro.
¡Regístrenlos!
[Ning Zechen, jefe de policía.
Candidato a gobernador. Hábil negociador]
Tú...
Lo he pensado mejor.
No cooperaré.
Salvar mi vida es lo primero.
Son solo 480,
que me arresten si quieren.
Director Ning,
esta noche la señorita Sun y yo
hemos estado aquí todo el tiempo
conversando.
Ella no es sospechosa,
¿verdad?
Aunque alguien la respalde,
igual hay que registrarla.
Te atreves a levantarme la mano.
¡Te has vuelto loco!
¡No peleen!
Eh...
El gobernador y yo...
Señorita Sun, tranquila, no hay prisa.
La muerte del gobernador,
no tengo nada que ver con eso.
Director Ning,
si tanto le gusta registrar,
¿nos incluye a mí
y a mi gente?
Vaya que actúan con entusiasmo.
¿Quién eres tú realmente?
[Qin Xiaoyi, comandante militar.
Astuto como un zorro]
Fui al baño un momento y
me perdí todo el espectáculo.
Ministro Feng,
¿qué hace usted aquí?
[Feng Youjin, ministro de Finanzas.
Candidato a gobernador. Muy rico.]
El gobernador fue atacado.
Vine a hablar de la situación
con el jefe militar Qin
El jefe militar Qin.
Eres del Departamento Militar.
Acabo de asumir el cargo.
La preocupación del director Ning
por la seguridad de Rongcheng
es comprensible.
Sin embargo, la señorita Sun
acaba de regresar del extranjero.
Registrarla a la fuerza,
no es manera de tratar a una invitada.
Es cierto.
La señorita Sun
tiene una posición importante.
Estaba a punto
de invitar a la señorita Sun
a visitar el Departamento de Finanzas.
Director Ning,
una vez disponga de pruebas concluyentes,
podrá arrestar a la señorita Sun.
Ministro Feng, ¿está intentando
llevarse a mi sospechosa?
¿Por qué me mira?
¿Con quién quieres irte?
Yo...
Este jefe militar
parece más poderoso.
Me iré contigo.
¿Por qué no te fuiste con Feng Youjin?
¿Por qué
debería irme con él?
Gracias.
También por las bolas de espino.
No es nada.
Qin Xiaoyi,
me estabas esperando a propósito, ¿verdad?
Te llevo esperando
un buen rato. Eres muy lento.
Pero no te sirve de nada atraparme,
porque...
¡no llevo nada encima!
¿En serio?
¿Y esto?
Todos
deben cooperar con el registro.
¡Regístrenlos!
Lo he pensado mejor.
No cooperaré.
Salvar mi vida es lo primero.
¿Qué es esta llave?
Es la llave de la habitación secreta
de la casa del antiguo gobernador.
Quiere salvar su vida.
Así que te incriminó.
Señorita Sun,
¿qué piensa hacer con esta crema terrosa?
Esto es un artículo prohibido.
Llévatelo.
Es cierto que está prohibido en Rongcheng,
pero aquí conmigo
no tiene importancia.
Solo me enfoco en lo que quiero.
Señorita Sun,
¿sabe lo que realmente quiere?
Yo...
Vamos.
Rápido.
Me iré.
♪ Estoy cada vez más cansada
bajo la luz de la calle ♪
Seguiré estudiando arquitectura
en el extranjero tras la graduación.
♪ El polvo que vuela en el viento ♪
Cuando regrese con mis estudios completos,
haré que todo el mundo
viva en casas diseñadas por mí.
A comer, a comer.
Comamos primero, ven.
Vamos, a comer.
Papá, ¿no me crees?
♪ Una chica bajo el sol ♪
Yo te creo.
Te creo, te creo.
Ven, vamos a comer.
Mamá, salgo ahora para el hospital.
♪ ¿A dónde fuiste? ♪
Lo de estudiar en el extranjero
puede esperar.
♪ Yo tampoco lo entiendo ♪
Primero tiene
que curarse la pierna de papá.
♪ Revisando el historial de chat ♪
Sr. Xu,
quiero cambiar de puesto.
Me gustaría ir al Departamento de Diseño.
¿Podrías traerme un café?
♪ Acabo de darme cuenta de que
la respuesta se retrasa más ♪
Solo quiero vivir una vida sencilla.
Zhang Qiran es perfecto para eso.
♪ En la intersección de la elección,
la multitud ruidosa ♪
Hu Xiu.
Rompamos.
♪ ¿Quién no ha pagado el precio? ♪
Lo que quiero
♪ Aprecia conmigo esta noche
las estrellas brillantes ♪
¿cuándo lo he conseguido realmente?
♪ Aunque la realidad nos separe ♪
¿Acaso ni siquiera
puedo ganar una vez en el juego?
♪ Sé lo difícil que es seguir adelante ♪
♪ Pero siempre hay gente en este mundo
que lo intentan de nuevo, como yo ♪
La crema terrosa se puede cambiar
por diamantes,
enviarlos a la sede central,
obtener los documentos
y recompensar al ministro Feng
que te ayudó.
Con razón pensaste
que me iría con Feng Youjin.
¡Por fin te encontré!
¡Rápido, dame dinero!
¿Solo esto?
Y esto también.
¿De dónde sacaste tanto dinero?
Lo acabo de ganar.
Toma lo que quieras.
Hola,
¿es cierto que puedo acudir a ti
para cualquier cosa que necesite?
Por supuesto.
La crema terrosa,
¿cómo la vendo?
El problema de la crema terrosa
es demasiado grande,
no se resuelve
con una o dos monedas de oro.
¿Cuánto necesitas?
El mercado negro de Rongcheng
está en la tienda de porcelana.
Deja las cosas
en la porcelana azul y blanca
de la segunda fila.
Espera quince minutos afuera,
alguien se llevará tus cosas,
y dejará lo que necesitas.
Hola, ¿eres jugadora?
Nosotras también lo somos.
¿Sabes dónde está esto?
Gira aquí,
y por allá.
- Gracias.
- Vamos.
La crema de tierra se ha ido.
¿Y los diamantes?
Señor.
¿Ha venido alguien a la tienda hace poco?
No, nadie.
¿Quién tomó mi crema terrosa?
Cuando te la ofrecí gratis
no la quisiste,
y ahora vienes aquí a robar a escondidas.
¡Devuélveme la crema terrosa
y los diamantes!
[Oficina de Correos]
Supongo
que debo esperar la respuesta aquí.
Hola, tu carta.
Gracias.
Esto...
Misión final.
Entregar la fórmula química al contacto,
para ayudar al ministro Feng
a ganar el puesto de gobernador.
Así que era eso.
Exposición de misión, acción rápido.
[Misión comprometida. Actúa con rapidez.
Plaza de Rongcheng. Bufanda azul.]
Plaza de Rongcheng, bufanda azul.
Ah, eres tú.
¿Eres el contacto?
Siéntate.
Dame las cosas,
y habrás completado tu misión.
¿Por qué él
también tiene una bufanda azul?
Parece que han descubierto tu misión.
En quién confíes,
depende de ti.
En realidad,
esta cuestión ya estaba respondida.
Fuiste tú quien me salvó antes.
Para ser exactos,
te salvé de la pistola de Ning Zechen,
y casi pierdo mi vida en el intento.
Así que el director Ning y yo...
No están del mismo lado.
Cuando estás animada,
eres bastante inteligente.
¿Por qué no suena como un cumplido?
Ahora el ministro Feng y el director Ning
están compitiendo
por el puesto de gobernador.
Tú y yo somos aliados naturales.
Te creo.
Buen trabajo, señorita Sun.
Tomaste la decisión correcta,
y además
actuaste de manera excelente.
No podía dejar que salvaras
a la persona equivocada, ¿verdad?
Estoy acabada, vienen a arrestarme.
♪ Por favor, cierra tus ojos ♪
La misión ha terminado,
pero el peligro aún no.
Ve a la estación de tren.
Debes salir viva de Rongcheng.
♪ No te apresures a despertarte ♪
♪ Antes de que la noche termine ♪
♪ ¿Quieres estar conmigo? ♪
Gracias,
jefe militar Qin.
♪ Sin indagar ♪
♪ La razón del encuentro ♪
¡Detente!
¡Rápido! ¡Persíganla!
♪ Nos veremos mañana ♪
¡Alto!
¡Si no se detiene, dispararemos!
♪ Lo sé ♪
No corras.
♪ Una noche especial ♪
Detente.
¿Cómo es posible?
Sun Jiaying, una estudiante
que estudia en el extranjero.
Muerta y eliminada.
La pantalla de mis gafas
se puso negra, ¿significa que morí?
Sí.
Nuestro equipo cuenta con un sistema
que se activa en caso de muerte,
y el dispositivo
se desconecta automáticamente.
Yo...
¿No seré la primera en morir, verdad?
¿Quién me mató?
¿Fueron esos dos asesinos de negro?
En Rongcheng, su oponente,
podría ser cualquiera.
Ya he perdido y
ni siquiera me dejan morir
sabiendo la verdad.
Muchos jugadores
repiten los niveles varias veces.
No solo
para experimentar la trama flexible,
también porque los escenarios virtuales
cambian constantemente,
garantizando una experiencia fresca
cada vez.
Todos tienen tanto dinero, ¿eh?
Cuando termine todo el juego,
todos los jugadores se reunirán aquí
para hacer un análisis retrospectivo.
En ese momento podrá obtener
información clave.
Hu Xiu,
¿estás en casa?
El agua de tu casa
se está filtrando a la nuestra otra vez,
¿lo sabías?
Xiaorou, me surgió algo, me marcho ya.
♪ Pensaste que caería
y perdería mi camino ♪
♪ Que nunca encontraría la fuerza
para quedarme ♪
♪ Pero cada vez que me derrotan ♪
♪ Me levanto y mantengo en pie ♪
♪ El invierno no me puede detener ♪
♪ Soy más fuerte que antes ♪
Sr. Yu.
♪ Ahora mírame luchar duro ♪
♪ Estoy cansada de pretender ♪
Sr. Yu, nos vamos.
♪ En este momento ♪
♪ Estoy lista y no quiero
esconderme nunca más ♪
♪ Ahora me toca a mí ♪
♪ La realidad es aburrida ♪
♪ Seguir las reglas ♪
♪ Yo escribiré mi propia historia ♪
Ese Chen Dabao que vive abajo,
creo que tiene malas intenciones.
¿No lo verificó ya la comunidad?
¿No era que la filtración es culpa suya?
Por cierto, ayer me fui con prisa
y no pude escuchar la revisión final.
Finalmente,
¿ganó el ministro Feng?
Fue Qin Xiaoyi quien ganó.
¿Qin?
¿Qin Xiaoyi?
¿Pero no interpreta
a un personaje no jugable de la historia?
¿Cómo puede ser
el gobernador de la ciudad?
No es un personaje no jugable común.
Dicen que hay cuatro facciones en total,
y él es el líder de una de ellas.
¿Qué?
Aunque yo estuve
ocupada ganando dinero en el casino.
No vi cómo jugaban,
solo escuché el resumen final.
Dicen que sus hilos
estaban muy bien escondidos.
No solo nuestro bando,
incluso la gente de Ning Zechen
fue capturada por Feng Youjin.
Estaba muy metido en esta partida,
parece que ya perdimos.
No necesariamente.
[Oficina de Correos]
Si Feng Youjin no consigue la fórmula
que ella tiene,
no podrá ganar.
Ese Qin Xiaoyi...
Vio primero a Feng Youjin
y encontró la nota y los objetos que dejó.
Te creo.
Gracias.
Jefe militar Qin.
Luego ocultó su identidad,
consiguió los archivos de la fórmula
y finalmente llevó a su bando
a la victoria.
¿La fórmula?
Él tomó mi fórmula,
debería habérsela entregado a Feng Youjin.
¿De qué fórmula hablas?
Él claramente dijo
que estaba en el mismo bando que yo...
Nadie lo sabe, ¿verdad?
Cuando Qin Xiaoyi ejecuta a un enemigo,
disparó dos disparos
para asegurarse de que esté muerto.
Dos disparos.
¿Quién podría entenderlo?
¡Qué varonil!
¡Mentiroso!
Me han matado para silenciarme,
y yo ahí como una tonta,
diciéndole
'gracias'.
¿Adónde vas?
Hay demasiadas personas que
no puedo arreglar en la realidad.
Pero al menos en el juego,
haré que quienes me provoquen
paguen el precio.
Bienvenidos todos a Rongcheng.
Una tormenta de nieve
bloquea las carreteras.
Estimados clientes,
descansen temporalmente
en Rongcheng.
-